無敵昆蟲院
毒…毒氣幕
知唔知？
等陣啊，你乜嘢都唔使講，我知咩事喇
一定又係嗰個胖虎蝦你喇，係唔係啊？
係啊
所以你就想還以顏色
問我有冇啱用嘅法寶可以幫你出氣吖嘛？
多啦A夢，你真係好醒啊
哎吔，服咗你啊，每次都用同一個版本
冇啲新意，真係聽到厭晒啊
你唔好噉樣講啦，唔好啊，多啦A夢
你見到我畀人蝦，你竟然咩表示都冇𠸏？
你真係唔關心我，唔理我嘅感受㗎
哎吔，冇你符啊
「昆蟲丸」
嘩，係咩嚟㗎？
食咗入便啲昆蟲軟膠就得㗎喇
係糖嚟呀？
係咪食咗就可以發揮出
好似超人咁犀利嘅力量㗎？
唔係噉啊
係會有好似昆蟲噉嘅力量啊
你唔好講笑啦
點解要我變成咁肉酸嘅昆蟲喎？
大雄啊，你絕對唔可以睇小啲昆蟲㗎
可能喺你眼中佢哋係細到微不足道嘅嘢
但係昆蟲其實潛藏着無比嘅力量㗎
大雄，你知唔知道邊個係拳王阿里啊？
阿里？
阿里巴巴呀？
唔係啊
佢係一位上世紀70
年代非常出名嘅拳手嚟
阿利曾經成為重量級嘅拳王
當時非常出名
被稱為世上最強嘅男子漢
呢個人同我有咩關係啊？
啲人個個都話佢喺擂台上便剛柔並重
跳舞好似蝴蝶飛噉
出拳就好似蜜蜂嘅刺啊
只要你食咗我畀你嘅昆蟲丸
你會有蝴蝶咁靈活，出聲有蜜蜂咁勁㗎
有螞蟻咁大力
而且身體仲會好似甲蟲咁堅硬𠻹
真係𠸏？
會咁犀利？
啱
我係咪已經變成咗拳王
阿李咁身手不凡啊？
好啦，要去狠狠噉教訓下胖虎
喂，大雄啊，你等一陣先啦
哎吔
今次弊㗎喇其實我周不時都噉講㗎
胖虎你真係好強啊
仲係好有型嘅男子漢
哎吔，男子漢㗎，男子漢，世界第一啦
喂
當然啦，胖虎
你唔覺得你頭先噉樣蝦我，好過份㗎咩？
哎吔，大雄係咪傻咗啊？
喺度亂噏嘢呀？
好啦，就等我胖虎好好噉點醒佢啦，哼
嚟啦，就當係私人勝利啊，準備好喇
等陣啊，你眼前嘅大雄已經唔同晒喇
你有咩唔同啊？
咪一樣
我而家跳步似蝴蝶，出手似蜜蜂刺咁勁
仲有螞蟻咁大力𠻹啊，犀利喇
螞蟻？
你又係隻螞蟻？
係噉等我一腳踩畀你啦
耶
胖虎踩得好
你有冇呃我㗎？
又話好犀利，完全冇力量𠸏？
當然係未有啦
呢件法寶已經過一段
長時間先發揮出佢嘅力量㗎
咩話？
噉要等幾耐啊？
誒，噉樣呀？
等到聽朝早啦
要等咁耐呀？
當然係要咁耐啦
昆蟲由幼蟲蜕變到
成蟲已經過唔少嘅努力之得㗎
蜕變嘅過程係需要好多個步驟
而某啲昆蟲甚至要經過
幾年時間先至會成長㗎
既然要我等，點解唔早啲講啊？
係你自己啊，聽都唔聽就走人
要怪就怪你自己啦，大雄
多啦A夢食茶點喇
係
嘩，係hot cake啊
我唔客氣喇
嗰樣好好味啊，好好味啊
好味啊
大雄啊，趁住熱辣辣，快啲食咯
好好味㗎，係啊，好味啊，真係奇喇
我竟然完全冇胃口
真係好味啊
大雄搞乜嘢啊？
去睇下佢啦
大雄啊
哎吔，大雄啊，你到底喺度搞乜啊？
唔知點解，我突然間好想食啲菜葉啊
唔生食得㗎，點可以噉食菜㗎？
啲菜要煮過至食得，唔使啊
啲菜我生食都得㗎
唔使啊，我只就噉食𠸏
哎吔，大雄啊，唔可以噉啊
我好想食啊，唔可以啊
我好想食…
好想食菜啊
菜啊…
好想食啊
大雄啊
係再嚟啊，唔好發氣啦
呢件事唔畀得媽媽知㗎
點解硬係覺得有啲咩唔妥𠸏？
真係煩啊，始終冇辦法瞓得着
我今日已經冇瞓晏覺㗎啦
呢啲係咩嚟㗎？
多啦A夢，快啲起身啊
咩事啊？
我個口啊，吐咗啲屎出嚟啊
仲有啊，身體好似有啲唔妥噉啊，弊喇
我好唔舒服啊，冇錯喇
你而家進入作梗期啊
好快就會成為一個松茸㗎喇，松茸？
好嘢啊，得咗喇…
果然係個好市井嘅松茸喎
大功告成喇，好喇，大雄啊
你而家已經重生咗喇
但係我都冇咩改變，同以前咪一樣？
點會啊？
你嘅力量已經強咗好多㗎喇
係咩啊？
好啦
努力啲啦喎
胖虎啊，我哋去邊度玩呢？
噉都仲使問𠸏？
我鍾意去邊就去邊㗎啦，好型啊
大雄喎
你行開啊
你行開就真啊
你究竟同邊個講緊嘢啊？
你唔行開，我打到你行開啊
好痛啊…
同甲蟲一樣咁硬淨喎，你真係好大膽啊
點解會咁唔理我？
好痛啊
出拳之大風之
睇住嚟啊
點樣啊？
係咪仲想嚟啊？
放過我啦
得咗喇，我已經戰勝胖虎喇
勝利之後一定要用花蜜嚟乾杯賀下佢嘅
我唔客氣囖
好味啊
喂，大雄啊
你喺度做乜嘢啊？
係老師呀？
我喺度啜緊花蜜啊，哎吔，正蠢材啊
你點會破壞啲花㗎？
好對唔住啊
呢種係蚱蜢跳啊
耶
好犀利啊，昆蟲嘅力量果然好神奇啊
好嘢
搞成點樣啊？
你呢種昆蟲已經好使又好用啊
多啦A夢，跟我出去啦
畀你睇下我嘅神奇力量吖
嗯，行喇
大雄，聽講你成功打敗咗胖虎喎，冇錯
邊個驚嬲大雄一定會冇運行啊
大雄真係好厲害啊
睇嚟個個都知我大雄係一個強者
睇落又係喇
以後我唔會再驚任何人，我唔使怕喇
有咩唔妥啊？
好驚啊
係捕蟲網啊
好驚…
好驚啊
快啲返屋企啊
真係好驚啊
走咗去邊啊？
咁快唔見咗𠸏？
仲走？
哎吔
唔好
唔好啊
哎吔，唔好啊
可以任咗軍總喇